Расчет трудозатрат на тестирование справочника Товар:

1) в справочник можно ввести как товар так и услугу, с приложением картинок. Написание теста займет 20 минут на каждй тест. Итого:40 минут
2) возможное количество ошибок 3
3) описание ошибок по 15 минут. Итого: 15*3 = 45 минут
4) доп затраты: развернуть базу - 20 минут
                корректировка теста, подготовка картинок, актуализация данных по задаче 20 минут
				Итого: 40 минут
5) ожидание исправления ошибки от разработчика: 60 минут
6) повторная проверка: 15 минут.

Для проверки работспособности справочника Товар потребуется 200 минут		